Есть файл субтитров .srt
Требуются производить самому слов по словарю.
Уже есть наработки, написанные на питон (Python), нужно добавить новый функционал.
Для понимания работы уже имеющегося кода вышлем примеры файлов (словарь и субтитры .srt)
Список изменений:
- Сделать несколько режимов замен:

1. Режим точной замены со словаря (точно соответствие).

2. Режим замены отдельностоящих слов (если есть пробелы на границе(ах), перенос(ы) строки /n на границах, начало строки
с этого слова или конец строки на этом слове, знак(и) препинания на границе(ах) слова, надо заменить только слово,
пример: в словаре прописано заменить "d" на "д", тогда он должен заменить и эти выражения: " d" на " д", ",d!" На ",д!",
 "d/n" на "д/n" и т.д.)

3. Режим чтения регулярных выражений со словаря, т.е. "d+ знаков" он должен понимать как регулярное выражение, ну и
замена на простой текст.

Режими отличать можно с помощью таких знаков
 (в словаре между тем, что ищем, и тем, на что заменяем искомое, ставится разделитель, по которому прога их отделяет):
1. "/-"
2. "\-"
3. "/r-"
—Добавить неприкосновенные конструкции (подключается еще 1 словарь, в котором записаны в столбик регулярные выражения,
 которые нельзя заменять ни при каких обстоятельствах, т.е. если словарь не подключили, то по дефолту не иметь таких
 неприкосновенных слов).